Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/ui/gui_using_theme_editor.po
Languages: zh_cn

source: Using the theme editor
zh_cn: 使用主题编辑器

source: The theme editor is a bottom panel tool that activates automatically, when a :ref:`Theme <class_Theme>` resource is selected for editing. It contains the necessary UI for adding, removing, and adjusting theme types and theme items. It features a preview section for testing your changes live, as well as a window dialog for doing bulk operations of the theme items.
zh_cn: 主题编辑器是底部面板工具，当一个 :ref:`Theme <class_Theme>` 资源被选中进行编辑时，面板会自动激活。面板包含了添加、删除和调整主题类型和主题项目的必要用户界面。面板有一个预览区，用于测试你做出的变化，以及一个窗口对话框，用于对主题项目进行批量操作。

source: Creating a theme
zh_cn: 创建主题

source: Like any other resources, themes can be created directly in the file system dock by right-clicking and selecting **New Resource...**, then selecting **Theme** and clicking **Create**. This is especially useful for creating project-wide themes.
zh_cn: 和其他任何资源一样，主题可以直接在文件系统面板中创建：右键，选择\ **新建资源...**\ ，然后选择 **Theme** 并点击\ **创建**\ 。用来创建项目范围的主题很方便。

source: Themes also can be created from any control node. Select a control node in the scene hierarchy, then in the inspector go to the ``theme`` property. From there you can select **New Theme**.
zh_cn: 也可以在任何控件节点中创建主题。在场景树中选择控件节点后，找到检查器中的 ``theme`` 熟悉。然后就可以选择\ **新建 Theme**\ 。

source: This will create an empty theme and open up the theme editor. Keep in mind that resources created this way are bundled with the scene by default. Use the context menu to save the new theme to a file instead.
zh_cn: 这样就会创建一个空主题，并且打开主题编辑器。请记住，这样创建的资源默认是和场景绑定的。可以使用上下文菜单将新建的主题保存为单独的文件。

source: While the theme editor provides the tools to manage theme types and items, themes also include the default, fallback font that you can edit only using the Inspector dock. Same applies to the contents of complex resource types, such as :ref:`StyleBoxes <class_StyleBox>` and icons — they open for editing in the Inspector.
zh_cn: 虽然主题编辑器提供了管理主题类型和项目的工具，主题也包括默认的备用字体，你只能使用检查器面板来编辑。这同样适用于复杂的资源类型的内容，如\ :ref:`样式盒 <class_StyleBox>`\ 和图标——它们会在检查器中打开编辑。

source: Theme editor overview
zh_cn: 主题编辑器概览

source: The theme editor has two main parts. The main theme editor, located at the bottom of the Godot editor, aims to provide users with tools to quickly create, edit, and delete theme items and types. It gives visual tools for picking and changing controls, abstracting the underlying theme concepts. The **Manage Theme Items** dialog, on the other hand, tries to address the needs of those who want to change themes manually. It's also useful for creating a new editor theme.
zh_cn: 主题编辑器有两个主要部分。主要的主题编辑器位于Godot编辑器的底部，为用户提供了快速创建、编辑和删除主题项目和类型的工具。它提供了挑选和改变控件的可视化工具，抽象了底层的主题概念。另一方面，\ **管理主题项目**\ 对话框，提供解决手动改变主题的需求。其对于创建新的编辑器主题时很有用。

source: Theme previews
zh_cn: 主题预览

source: The left-hand side of the main editor has a set of preview tabs. The **Default Preview** tab is visible out of the box and contains most of the frequently used controls in various states. Previews are interactive, so intermediate states (e.g. hover) can be previewed as well.
zh_cn: 主编辑器左侧的是一组预览选项卡。\ **默认预览**\ 选项卡默认可见，里面有处于各种状态的大多数常用控件。预览是可交互的，所以也可以预览中间状态（比如鼠标悬停）。

source: Additional tabs can be created from arbitrary scenes in your project. The scene must have a control node as its root to function as a preview. To add a new tab click the **Add Preview** button and select the saved scene from your file system.
zh_cn: 可以使用你自己项目中的任意场景创建更多的选项卡。场景的根节点必须是控件节点才能进行预览。点击\ **添加预览**\ 按钮然后从文件系统中选择已保存的场景，就可以添加一个新的选项卡。

source: If you make changes to the scene, they will not be reflected in the preview automatically. To update the preview click the reload button on the toolbar.
zh_cn: 对场景的修改不会自动反映到预览中。更新预览需要点击工具栏上的重新加载按钮。

source: Theme types and items
zh_cn: 主题类型与项目

source: The right-hand side of the theme editor provides a list of theme types available in the edited theme resource, and the contents of the selected type. The list of type's items is divided into several tabs, corresponding to each data type available in the theme (colors, constants, styles, etc.). If the **Show Default** option is enabled, then for each built-in type its default theme values are displayed, greyed out. If the option is disabled, only the items available in the edited theme itself are displayed.
zh_cn: 主题编辑器的右侧提供了编辑主题资源中可用的主题类型列表，以及所选类型的内容。类型的项目列表分为几个选项卡，对应于主题中可用的每种数据类型（颜色、常量、样式等）。如果启用了\ **显示默认**\ 选项，则对于每个内置类型，其默认主题值都会显示为灰色。如果禁用该选项，则只显示编辑主题本身的可用项目。

source: Individual items from the default theme can be added to the current theme by clicking on the **Override** button next to the item. You can also override all the default items of the selected theme type by clicking on the **Override All** button. Overridden properties can then be removed with the **Remove Item** button. Properties can also be renamed using the **Rename Item** button, and completely custom properties can be added to the list using the text field below it.
zh_cn: 通过点击项目旁边的\ **Override**\ 按钮，可以将默认主题中的个别项目添加到当前主题中。你也可以通过点击\ **Override All**\ 按钮来覆盖所选主题类型的所有默认项目。然后可以用\ **Remove Item**\ 按钮移除被覆盖的属性。属性也可以用\ **Rename Item**\ 按钮重命名，完全自定义的属性可以用它下面的文本字段添加到列表中。

source: Overridden theme items can be edited directly in the right-hand panel, unless they are resources. Resources have rudimentary controls available for them, but must be edited in the Inspector dock instead.
zh_cn: 覆盖的主题项目可以直接在右侧面板中编辑，除非它们是资源。资源具有可用的基本控件，但必须在检查器栏中进行编辑。

source: Styleboxes have an unique feature available, where you can pin an individual stylebox from the list. Pinned stylebox acts like the leader of the pack, and all styleboxes of the same type are updated alongside it when you change its properties. This allows you to edit properties of several styleboxes at the same time.
zh_cn: 样式盒子有一个独特的功能，你可以在其中固定列表中的单个样式盒子。固定样式盒子就像包头一样，当你更改其属性时，所有相同类型的样式盒子都会随之更新。这允许你同时编辑多个样式盒子的属性。

source: While theme types can be picked from a preview, they can also be added manually. Clicking the plus button next to the type list opens the **Add item Type** menu. In that menu you can either select a type from the list, or you can enter an arbitrary name to create a custom type. Text field also filters the list of control nodes.
zh_cn: 虽然可以从预览中选择主题类型，但也可以手动添加。单击类型列表旁边的加号按钮可以打开\ **添加项目类型**\ 菜单。在菜单中，可以从列表中选择一种类型，也可以输入任意名称来创建自定义类型。文本字段过滤控件节点列表。

source: Manage and import items
zh_cn: 管理与导入项目

source: Clicking the **Manage Items** button brings up the **Manage Theme Items** dialog. In the **Edit Items** tab you can view and add theme types, as well as view and edit the theme items of the selected type.
zh_cn: 单击\ **Manage Items**\ 按钮会打开\ **Manage Theme Items**\ 对话框。在\ **Edit Items**\ 选项卡中，你可以查看和添加主题类型，以及查看和编辑所选类型的主题项目。

source: You can create, rename and remove individual theme items here by clicking the corresponding **Add X Item** and specifying their name. You can also mass delete theme items either by their data type (using the brush icon in the list) or by their quality. **Remove Class Items** will remove all built-in theme items you have customized for a control node type. **Remove Custom Items** will remove all the custom theme items for the selected type. Finally, **Remove All Items** will remove everything from the type.
zh_cn: 你可以通过点击相应的 **Add X Item** 并指定其名称，创建、重命名和删除单个主题项目。你也可以按数据类型（使用列表中的画笔图标）或按质量批量删除主题项。\ **Remove Class Items**\ 将删除你为一个控制节点类型定制的所有内置主题项目。\ **Remove Custom Items**\ 将删除所选类型的所有自定义主题项目。\**Remove All Items**\ 将删除该类型的所有项目。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
